> Cor predominante: #ff6b81
> Você deverá garantir que o site tenha uma experiência do usuário adequada de forma que os 
botões e demais elementos que julgar necessário tenham, no mínimo, um "hover".

**** HEADER ****
> Um Poderoso APP Para Seu Negócio.
> De código aberto a serviços profissionais, nosso sistema ajuda você a criar, implantar, testar e monitorar aplicativos.

**** MAIN ****
> Sua Experiência Fica Cada Vez Melhor Com O Tempo.
> Inovação contínua e soluções avançadas em tecnologia da informação, impulsionando sua jornada digital para o sucesso.

**** BLOCOS ****
1.
Título:  Implantar Sistemas
Conteúdo: Fazemos da tecnologia nossa aliada, implantando sistemas com excelência e impulsionando o sucesso de seu negócio.

2.
Título:  Certificados SSL
Conteúdo: Proteção digital em primeiro lugar: oferecemos Certificados SSL para garantir a segurança e a confiabilidade de sua presença online.

3.
Título:  Consultas Simplificadas
Conteúdo: Descubra o poder das consultas simplificadas: uma abordagem tecnológica que simplifica o acesso e análise de dados, tornando a tomada de decisão mais rápida e eficiente.

4.
Título:  Segurança avançada
Conteúdo: Garanta a tranquilidade em seu ambiente digital: conte com nossa tecnologia de segurança avançada para proteger seus dados e informações com o mais alto nível de proteção

5.
Título:  Poderoso API
Conteúdo: Desbloqueie todo o potencial de sua aplicação com nossa API poderosa, permitindo a integração perfeita com outros sistemas e oferecendo uma experiência única aos usuários

6.
Título:  Backups de Banco de Dados
Conteúdo: Proteja seus dados com confiança: nossos backups oferecem uma solução robusta e eficiente para garantir a segurança das informações essenciais para o seu negócio.

**** FOOTER****
Garantido por desenvolvedores de mais de 80 países